Polish Translations:ulicauldrogauliczkaprzecznicyaleialejceulicznyroguniedalekochodnikuswjezdniRueStPolish Examples:La rue n'est pas un lieu pour ces conflits.Ulica nie jest areną dla takich konfliktów.En 1946 la rue Révolutionnaire était rebaptisée la rue de Suvorov.Varsovie rue de Poznan :: Maison famille Biele (1879).W 1946 r. ulica rewolucyjny jestem przemianowany do ulica Suworow.rue Kłopotowskiego, près du carrefour avec la rue FloriańskaDemandez-leur pourquoi la rue est bloquée.Warszawa ul. Poznańska:: Kamienica rodziny Biele (1879).Demandez la rue Tullumayo, montez.La meilleure réunion Weight Watchers est dans la 23e rue.ul. Kłopotowskiego, przy skrzyżowaniu z ul. FloriańskąTu sais que la rue est dangereuse.La rue commerçante Bahnhofstrasse est accessible en quelques minutes à pied.Otwórz okno i spytaj czemu droga jest zablokowana.Les murs épais du bâtiment, idéalement protéger contre les bruits de rue.Celui-là sème la terreur rue Morgue depuis des mois.Zapytaj o ulicy Tullumayo, iść w górę.L'entrée de notre auberge est située sur la rue Jaskolcza, une petite rue reliant Wrocalwska et Szkolna rue.La première rue avec le tramway sentiers est la rue Joaquim Murtinho.Najlepsze spotkanie Strażników Wagi na 23 ulicy.À la 2e rue à droite, rue Maubeuge.Nous devons faire rue par rue pour trouver ce van.Wiesz jak niebezpiecznie jest na ulicach.Si vous venez de trouver Omonoia Spuare Septembre 3e rue et marcher jusqu'à l'Stournari rue.Traversez la rue, tournez à gauche et descendez cette rue jusqu'au Northfields Hostel, London, au numéro 264.Obiekt położony jest zaledwie kilka minut spacerem od ulicy handlowej Bahnhofstrasse.Mes hommes se sont battus rue par rue dans le quartier rebelle quand le Genéral Masoud a déclenché une arme biologique au dessus de nous.Il compte le trouver en fouillant Londres rue après rue ?Grube mury kamienicy idealnie chronią przed odgłosami dochodzącymi z ulicy.Une autre rue qu'il ne faut pas manquer à Prague est la rue Nerudova.